# Эта игра некая реинкарнация игры Chicken Invaders, где главный босс - большой петух. Самый настоящий Большой петух. Big Petushara.
# Так случилось, что курицы эволюционировали, и теперь они гермафродиты. Петухи могут нести яйца!
# Задача игрока - добраться до этого петуха и наказать его за то, что он вытворял. 
# Игроку буду мешать яйца, которые будут падать с неба, предположительно, снесенные Большим Петухом. 
# Когда игрок доберется до Большого Петуха - ему не поздоровится! 
# 
# Что будет реализовано:
# Несколько уровней
# Жизни игрока
# Взрывы, экшен и многое другое!
# Подсчет очков, high score
# 
#
#
#
#
